---
title: Оформление отчета
subtitle: ГОСТ 2022

# Summary for listings and search engines
summary: Оформление отчета по практике  - процесс довольно сложный, ведь оно требует от студента кропотливости, терпения и усидчивости. Зная, как правильно оформить отчет, из каких компонентов он состоит и какова его структура, можно потратить совсем немного времени и получить отличную оценку в зачетку.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2022-05-20T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2022-20-07T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
#image:
#  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
#  focal_point: ''
#  placement: 2
#  preview_only: false

authors:
  - admin

tags:
  - Academic

categories:
  - Demo
---

## Требования

К основным требованиям по оформлению отчета по практике по ГОСТу 2022 года относят:

1. Размер и тип шрифта: обычно это 14 или 12 кегль, тип шрифта Times New Roman, подчеркивание, использование жирного шрифта не рекомендуется

2. Отступы страницы: оформление отчета по практике имеет свои требования ГОСТа, которые нужно обязательно учитывать при написании отчета.

  Левый отступ – 3 см,
  Правый  - 2 см,
  Сверху и снизу – 2 см.
  Абзацный отступ – 1,25 см.

3. Объем текста: обычно объем отчета по практике составляет 25-30 листов, однако, в отдельных случаях по согласованию  с преподавателем.

4. Обязательные элементы: обязательным требованием оформления отчета является наличие в тексте сносок и цитат (внутритекстовых или постраничных), нумерации страниц, оформления заголовков.

# Правильное оформление

Для того, чтобы разобраться, как правильно оформить отчет по практике по ГОСТу 2022 года, нужно напомнить, из каких элементов он состоит. Эти компоненты очень важны при написании, а значит нужно отнестись к ним очень основательно. Отсутствие даже одного элемента может нарушить всю целостность работы.

Тут должны быть такие компоненты как: титульный лист, задание руководителя практики, план и дневник практики, отзыв или характеристика от руководителя практики введение, основное содержание, заключение, список литературы и приложения.

*Титульный лист.* Можно сказать, что это лицо вашей работы, титульник должен включать в себя информацию о  наименовании учреждения, виде практике, основные данные о практиканте и преподавателе.

*Задание практики.* Дается студенту преподавателем для того, чтобы он имел представление, в чем заключается его задача и какова главная цель прохождения практики.


*План и дневник практики.* В план вносятся мероприятия, которые должны быть проведены во время практики. Дневник является настольной книгой практиканта, куда записываются все проведенные события, все полученные знания и опыт.


*Отзыв(характеристика) на студента.* Небольшой текст, написанный руководителем практики, который характеризует практиканта, описывает его личные качества,  профессиональные особенности, трудовые навыки.

Введение отчета по практике – описывает основные цели, задачи прохождения практики, ее актуальность, выявляет проблему.

Основная часть может быть только теоретической, если речь идет об учебной практике, или состоять из 2-х частей – теории и практической части (отчет по производственной практике).

Заключение отчета по практике. Подводит итог всей работе, описывает практические результаты прохождения практики.

Итак, мы разобрали в целом, как правильно оформить отчет по практике по ГОСТу 2022 года.